               PEW REMASTERED V1.2
I)Le jeu.
Lancez le jeu. Vous vous trouverez sur le titre du jeu, appuyez sur ESPACE pour commencer. Ensuite il y a une sélection de couleur, utilisez les flèches HAUT et BAS pour choisir et la touche A pour continuer.
Le jeu commence!
Au début Pew n'est qu'un œuf, il faut donc s'occuper de lui pour qu'il grandit en adulte. 
A gauche vous avez un dessin ASCII de Pew et à droite les différentes actions et les barres de progression.
Pressez: 
1.Pour donner un snack à Pew. Il sera heureux.
2.Pour lui donner à mangé. Il aura moins faim mais peut ne pas apprécier la nourriture.
3.Jouer avec lui. Il faut juste deviner la direction que Pew choisis (Droit ou Gauche).
4.Le punir.
Chaque action augmente plus ou moins l'expérience de Pew.
Il y a:
Une barre de faim: Hun.
Une barre de joix: Hap.
Une barre de maturité: Dis.
Pour faire évoluer Pew il faut attendre un certain niveau d'expérience de Pew (donné en haut à droite).
Si la barre « Hun » est à 0 (seulement si Pew a déjà fait une évolution) la partie sera perdu. 

II)Nouveautés
Dans ce jeu, il y a l'ajout:
-Du bouton RESTART et EXIT.
-Des couleurs.
-Du son.
-Du Game over.
-De la possibilité de choisir la couleur de Pew.

Le jeu original à été programmé en assembleur pour le processeur 8086 alors
que la version remasterisée à été créé en C++ pour la console Windows.
L'interface, les sprites, le game design et le système de jeu ont été repensés.

III)Infos du jeu.
Le jeu original est de Léo-Techmaker, lien de sa chaîne: https://www.youtube.com/channel/UCRhyS_ylPQ5GWBl1lK92ftA (allez s'abo ;)).
Toute la version remasterisé a été développé par Bilal Bouamer.
Tout le jeu a été fait à partir de rien et seulement en ASCII.

